تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 22]
لقد فشل ملك النار في النهاية.
لي تشنتشو، ليو سويفنغ،
أنتما لستما سيئين إلى حد ما.
ولكن لسوء الحظ،
لقد فات الأوان.
العالم القتالي أصبح بالفعل في حالة من الفوضى.
لقد اتخذت الترتيبات المناسبة
للأرض القاحلة الشمالية.
كل شيء تحت سيطرتي.
مهما كانت مواردك،
لن تكتشف أبدًا سبب قدرتي
دائمًا على التقدم عليك بخطوة واحدة.
[مقر إقامة ليانغ]
الاخ الاكبر؟
أخي الكبير، لقد عدت أخيرا.
قبل قليل، أنت...
لقد استعدت كل قوتك القتالية!
الاخ الاكبر!
هل أنت بخير؟
لو ضربتني بقوة أكبر،
لن أكون بخير على الإطلاق.
يوهان،
لقد تعافت خطوط الطول الخاصة بالأخ الأكبر بشكل كامل حقًا.
حتى أن طاقته الداخلية
زادت بشكل كبير.
هذا عظيم.
شباب،
شكراً جزيلاً
لرعايتي في الأيام الأخيرة.
لقد عدت أخيرا من الموت.
كفى من الثرثرة.
أين هو
السيد الكبير داين؟
السيد ليانغ،
الأستاذ الكبير داين،
شكرا لكما على مساعدتكما.
الآن، أنا بخير.
السيد شياو،
هل لا تزال تشعر بالخطأ
بشأن خطوط الطول الخاصة بك؟
لا، لا أعتقد أن هناك مشكلة.
سيدي، ربما يمكنك التحقق من نبضي.
مبروك السيد شياو.
خطوط الطول الخاصة بك
أصبحت الآن أكثر سلاسة وقوة
من ذي قبل.
هناك تيار قوي
من الطاقة الداخلية بداخلك.
لا بد أنك مررت بالعديد من المغامرات
بعد أن أعطيتك العلاج بالوخز بالإبر.
الأستاذ الكبير داين،
في الواقع، حصلت على تلك الطاقة
من حبة لا نهائية.
من المثير للدهشة أنه بعد أن أجبرني شاو ليولي
على تناول تلك الحبة،
لقد وصلت إلى موجة من الطاقة
بلغت 60 عامًا من الممارسة.
الأخ الأكبر
هل أكلت حبة اللانهائية؟
وهذا ما يفسر لماذا صدمتني
طاقتك الداخلية للتو.
لقد كانت تجربة رائعة حقًا
، يا أخي الأكبر.
أين شاو ليولي إذن؟
لقد مات الآن.
وقعت الحبة اللانهائية في
أيدي ثلاثة أشخاص:
مجنون يان، شاو Liulei، وأنا.
لم تحاول عصابة القوة
المطالبة بها فحسب،
ولكن أيضًا تشو الملك العظيم
لقد كنت أبحث عن هذه الحبة.
هل تشو الملك العظيم متورط أيضًا؟
يبدو أن الأمور على وشك أن تصبح فوضوية.
سوف ترى طائفة وودانغ وطائفة شاولين
عصابة القوة كعدو لدود لهم.
من أجل السيطرة على عالم القتال،
وسوف تكون عصابة القوة
أكثر عديمة الضمير.
لم تتوقف عصابة القوة أبدًا عن فعل الشر.
أعتقد أنه في يوم من الأيام،
سيتم القضاء عليهم
من قبل الأعضاء الصالحين
في عالم القتال.
كيوشوي،
على الرغم من أن لديك
طاقة داخلية أقوى الآن،
أنت لست ماهرًا في الفنون القتالية بعد.
يجب عليك أن تظل متواضعًا
وتواصل التدرب على السيف.
فقط انتظر الوقت المناسب
للانتقام.
لا تقلق، سيد ليانغ.
هذا ما أفكر فيه أيضًا.
السيد شياو،
لقد انقذت حياتي.
لقد جمعنا القدر معًا.
أريد أن أعلمك
تقنية ترويض الطاقة،
والتي أنا الأفضل فيها.
إذا قمت بتنظيم تنفسك وقوتك
باستخدام هذه التقنية،
ستصبح أكثر قدرة على
التحكم في طاقتك الداخلية.
شكرا لك، السيد الكبير داين.
رائع.
الآن وقد عاد تشيو شوي،
دعونا نحتفل الليلة.
السيد ليانغ،
أقدر لطفك.
ولكن ليست هناك حاجة للاحتفال.
لقد أنهيت حياة كانج تشويو
بيديّ.
شباب،
لقد انتقمنا أخيرًا لـ Tang Rou.
عظيم.
يمكن لتانغ رو أن يرتاح في سلام أخيرًا ، يا أخي الأكبر.
وأخيرًا، انتقمنا لتانغ رو.
أنا فقط أشعر بالأسف
لأنني لم أتمكن من المساعدة في هذا الأمر.
أوه، صحيح.
وجدت هذا على كانغ تشويو.
أظن أنه كان
مرتبطًا بطريقة ما بعصابة الطاقة.
انظر ما يمكنك معرفته.
حسنًا، سنتولى الأمر.
ابقى حذرا.
السيد شياو،
لقد كان هناك شيء يحيرني.
لقد ذهبت إلى قصر السيف.
لقد كان من الصعب اختراقه.
كيف انتهى الأمر إلى كسره؟
ماذا حدث بالضبط؟
هل تم الكشف عن الحقيقة بعد؟
في ذلك اليوم، حاصرتنا
عصابة القوة.
بمساعدة Sword Manor الصلبة،
لقد كان بإمكاننا الصمود.
لكن السيد تشيو المخلص
انقلبت ضدنا فجأة.
لقد سمم مصادر المياه سراً،
لقد تم قطع إمدادات المياه لدينا.
الإقامة في قصر السيف
كان بمثابة انتظار الموت.
مع الأخذ في الاعتبار ذلك، والدي
اختاروا أن يعطونا
فرصة البقاء على قيد الحياة.
وهذا ما قالوه
"ابن،
اخرج من هذا المكان بأي ثمن.
تأكد من الحفاظ على سلامتك."
ولكن بحلول الوقت الذي عدنا فيه،
لقد سقط قصر السيف بالفعل.
لم أتمكن من العثور على جثتي والدي.
أقام شيوييو لهم نصبًا تذكارية.
وأجد أيضًا خيانة السيد تشيو غريبة.
لقد قمت بزيارة Xilou منذ سنوات.
السيد تشيو هو الذي استقبلني.
لم تكن لديه أية رغبة وكان وحيدًا تمامًا.
ولم تكن لديه عائلة
ليهددها.
لماذا يتحول فجأة
إلى جانب عصابة القوة؟
يقال أن عصابة القوة
يمتلك شيئًا شريرًا يسمى حبة البؤس
الذي يدفع الناس إلى معاناة شديدة.
إنهم يستخدمون ذلك لإجبار الصالحين
على الخيانة والخضوع.
هذا ما
يجعل عصابة القوة لا تقهر،
ومؤثرة كما هي اليوم.
حبة البؤس...
الخيانة والخضوع...
السيد ليانغ،
الأستاذ الكبير داين،
بعد سماع ما قلتماه،
لقد خطر ببالي فجأة
أن السيد تشيو ربما تعرض للأذى
بهذه الطريقة.
ماذا عن
هل نفحص جسده الآن؟
تمام.
احذر من السموم الموجودة في الجثة.
احبس أنفاسك الآن.
لذا كان الجاني هو هذا الشيء.
إنها خنفساء الموت
التي أنتجها ملك الأشباح.
أراهن أن حبة البؤس
مخفية داخل خنفساء الموت هذه.
أنت على حق.
هذه الخنفساء الموتية هي كائن حي.
عندما يزحف إلى جسد الإنسان،
حاملاً حبة البؤس،
يمكن لعصابة القوة
أن تعذب هذا الشخص بشدة
عن طريق التحكم بخنفساء الموت.
لذا، هل
يحاول هذا الشخص البقاء على قيد الحياة؟
أو لتخفيف
عذابه بالموت،
من المؤكد أنه سيتم استخدامه من قبل عصابة القوة.
أعتقد أن جميع الطوائف الصالحة
ينبغي أن يجتمعوا ويتحدوا على الفور.
وإلا
فسوف يتم غزوهم واحدا تلو الآخر.
تستخدم عصابة القوة مثل هذه الخنافس
للتلاعب بالناس.
كم هو مرعب.
لا أستطيع أن أتخيل
كم عدد الأشخاص الآخرين
الذين سوف يقعون ضحايا بنفس الطريقة.
لا تقلق، كيوشوي.
أنا مع عائلة شياو،
بغض النظر عما يحدث.
أنا وغراند ماستر داين سنساعدك
بكل قوتنا.
أخي الكبير، لا تقلق.
ليو سويفينج مدعوم من قبل عصابة القوة.
وأنتم مدعومون من قبلنا،
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
جيد.
[الفضائل تسود دائمًا]
[تقنية ترويض الطاقة]
??? هل ترغب في استعارة
جسد اليراع ???
??? لرؤية العالم،
لرؤية جميع الكائنات الحية ???
؟؟؟ ثم استعير الرياح والثلوج
والبرد القارس ؟؟؟
???لجلب ربيع
خالٍ من البرد في العام القادم ???
???إذا كان الليل الطويل صعب اختراقه ???
???أطرد كل الأحزان من قلبي ???
؟؟؟ فقط لكي ننتهي مثل ورقة متساقطة ؟؟؟
???إذا كان الليل الطويل صعب اختراقه ???
???ثم مزق الظلام ???
امسكي شعلة صغيرة وأشعلي مصباحًا وحيدًا
??? دع جسدي يكون قطعة الشطرنج
التي تدخل هذه المتاهة ???
???رحلة إلى القفص مرة أخرى ???
؟؟؟ على أمل أن
وسط الرياح المظلمة والأمطار ؟؟؟
??? هل يمكنني أن أرى شريحة من السماء ???
على الرغم من أن الطريق سيكون كله صقيع وعاصفة ؟؟؟
رغم أن الحياة قد لا يكون لها رفيق ؟؟؟
???لا أشعر بأي ندم،
والقلب يمضي قدمًا ???
لماذا نخاف من تقلبات الحياة؟
??? التعامل مع الحياة والموت على أنهما ليسا بالأمر الكبير ???
؟؟؟ قد لا يكون هناك ضوء في الأمام ؟؟؟
???ولكن حلمي هو منارة ???
???أنا أحترم الحشرات قصيرة العمر ???
???أنا أحترم الحشرات الطموحة ???
انتظر حتى يتبدد الضباب
وتغرب الشمس
??? هل ترغب في استعارة
جسد اليراع ???
السيد الشاب الثالث،
لقد تم إرجاع جميع الرسائل التي كتبت إلى الآنسة تانغ .
؟؟؟ مقابل الدفء
في راحتي وقلبي ؟؟؟
[إلى تانغ رو]
[مسكن شياو]
[طائفة هوانهوا]
يرين.
شيويو.
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
لقد قمت بإعداد بعض الحساء المهدئ للأعصاب
خصيصًا لك.
شكرًا لك.
إنه يكلف الكثير
لإعادة بناء طائفة هوانهوا.
تجديد المباني،
وإعادة تشكيل الأدوات الحديدية، وإعادة تجميع القوات...
هناك الكثير من الأمور التي يجب الاهتمام بها.
لا يمكنك التسرع في أي من هذه الأمور.
لقد تم استنفاد أكثر من نصف مدخراتنا .
الآن، أنا وكايان
نعمل بكل جهد لجمع الأموال.
ولكن لا يزال من الصعب
سد الفجوة المالية.
الطوائف
التي كانت صديقة لنا في جيندو
لقد اختار الجميع أن يتركونا في مأزق.
أعتقد أننا يجب أن نتبع مسارًا مختلفًا
لإنعاش عائلة شياو.
طالما أننا نبذل جهودا متضافرة،
أعتقد أننا سوف نجد حلا.
على ما يرام.
كفى حديثا عن هذه الأمور المزعجة.
لقد أصبح الوقت متأخراً جداً الآن.
لماذا لم تذهب إلى السرير؟
حاولت النوم
ولكن بعد ذلك استيقظت من الحلم.
هل كان هناك شيء يزعجك؟
يرين،
هل تعلم ماذا حلمت للتو؟
لا أستطيع أن أصدق
أنني حلمت بطفولتي.
في ذلك الوقت،
كنت مع والديّ البيولوجيين.
في فناء واسع،
كنت أطير بالطائرات الورقية مع أخي.
ما أجمل هذا المشهد .
بالفعل.
لقد انفصلت عن والديك البيولوجيين
في سن مبكرة.
ولكن منذ أن أتيت إلى عائلة شياو،
لقد عاملناك جميعًا كأنك فرد منا.
نعم.
لقد شعرت بالدفء والترحيب
طوال الوقت منذ أن جئت.
أبي، أمي، أنت، كايان،
و كيوشوي...
لقد تحدثنا دائمًا عن أفكارنا
بصوت عالٍ لبعضنا البعض.
ما أجمل العائلة!
ومع ذلك، بما أن تلك المحنة
حلت بعائلة شياو،
لقد أصبح الجميع قلقين للغاية.
أنت،
وكذلك كيوشوي.
ولكنني أعتقد،
بغض النظر عما يحدث،
حقيقة أننا عائلة
لن يتغير أبدًا.
ينبغي لقلوبنا أن تلتصق ببعضها البعض.
أنت على حق.
بصفتي الأخ الأكبر،
لم أقصد التهجم على تشيو شوي.
بحلول الوقت الذي فتحت فيه باب العائلة مرة أخرى
في ذلك اليوم،
لقد عانيت ما يكفي من
الاحتقار والإذلال.
ولكن كان لديه الجرأة
لإتهامي باستغلال المنافع السابقة
للحصول على فوائد مالية.
في ذلك اليوم، تحدث خارج دوره فقط
في حرارة اللحظة.
يرين،
توقف عن الغضب عليه.
من الشائع
أن يتشاجر أفراد العائلة، أليس كذلك؟
وهذا ليس صراعا لا يمكن حله.
بعد مرور بعض الوقت،
سأدعو كيان وكيوشوي
لتناول وجبة معنا، إذن...
كافٍ.
أولويتنا هي إعادة فتح طائفة هوانهوا.
أنا حاليا أتواصل
مع الطوائف الرئيسية
وطلب المساعدة من بعيد.
ليس لدي وقت لـ Qiushui.
بجانب،
إنه لم يعد طفلاً بعد الآن.
لقد حان الوقت ليفكر في مستقبله.
صفارة الصيد بالصقور...
خنفساء الموت...
عصابة القوة...
الاخ الاكبر!
الاخ الاكبر.
هل هناك شيء في ذهنك؟
ألا يمكنك أن تقول؟
لقد كتب على وجه الأخ الأكبر:
"تانغ فانغ، لماذا لا تتحدث معي؟"
"تانغ فانغ، هل مازلت غاضبًا مني؟"
"تانغ فانغ،
متى سوف أتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟
هل يمكنك التوقف عن قول الهراء؟
أريد فقط توضيح
سوء الفهم.
أوه، صحيح.
كيف تسير التحقيقات
بشأن صافرة الصيد بالصقور؟
مازلنا نبحث في الأمر.
سيتم التوصل إلى النتائج في غضون أيام قليلة.
هل أحضرت جرة واحدة فقط من النبيذ؟
هذا هو النبيذ الممتاز.
جرة من النبيذ لثلاثتنا.
أخي الأكبر، أنت اذهب أولاً.
ًيبدو جيدا.
إنه جميل جدًا. دورك.
انا أذهب ثانيا!
ألا ينبغي أن يأتي دوري؟
[طائفة هوانهوا]
طلبت منهم أن يأتوا
ويدفعوا الإيجار في الساعة 9:45 صباحًا
والآن، لقد تجاوزت الساعة الظهر.
ولكن لم يظهر أي منهم.
السيد الشاب، طائفة تانغ، يعقد
اليوم حفل عبادة الأجداد.
كل الذين دعوناهم
لقد ذهبوا إلى طائفة تانغ من أجل ذلك.
ماذا؟
تقيم طائفة تانغ عادة مثل هذه الطقوس
في منتصف الشهر.
لماذا اختاروا
بداية الشهر هذه المرة؟
لا أستطيع أن أصدق أنهم اختاروا اليوم.
لقد استولى طائفة تانغ على أرضنا
واصطدمت بجدولنا الزمني.
إنهم يستمرون في استفزازنا.
هذا أمر شائن!
هيا، هيا، املأوا أكوابكم.
تعال واجلس واشرب.
مرحباً، السيد شياو.
لقد ظهرنا دون دعوة،
عدم معرفة أن طائفة تانغ تقيم احتفالًا
اليوم.
عذرا على التطفل.
لا تقل ذلك.
وقد حضر العديد من أتباع الطوائف العسكرية
لمشاهدة الحفل.
لا ينبغي لي أن أتصرف بإهمال
نسيت أن أرسل لكما دعوة.
اعتذاري.
أرفع كأسي إليك يا زعيم الطائفة شياو.
هذا غير ضروري.
وفي هذه المناسبة السعيدة،
أريد أن أسألك سؤالا.
عادة ما تقيم طائفة تانغ
مثل هذه المراسم الدينية للأجداد
في اليوم الخامس عشر من الشهر.
ما الذي جعلك تستضيف واحدة فجأة اليوم؟
لقد فعلت فقط ما تم توجيهي إليه.
كيف من المفترض أن أعرف؟
لماذا اتخذ الشيوخ هذا القرار؟
لقد حافظت طائفة تانغ دائمًا على مستوى منخفض
ونادرا ما تعقد اجتماعات.
لكن الآن، لقد قمت بدعوة العديد من الضيوف
إلى حفل العبادة الأجدادي الكبير هذا.
هل هذه فكرة سيدك؟
أم أنه خطط لذلك عمداً؟
العبث مع عمدًا
ما هو حدث جمع التبرعات لدينا اليوم؟
السيد شياو، هل تلومني؟
لم أكن أعلم
أن لديك خطط لجمع الأموال اليوم.
لنفترض أنني اخترت اليوم لإقامة الحفل،
لن يكون لديك الشجاعة
لتعطيله، أليس كذلك؟
أنت...
بخير.
عائلة شياو لن تنسى
عداء طائفة تانغ اليوم.
بالمناسبة،
نظرًا لأن عائلة شياو
بالكاد تستطيع إعالة نفسها الآن،
جميع التلاميذ الذين يدرسون في مكانك
سيتم الاستيلاء عليها من قبل طائفة تانغ
من الآن فصاعدا.
يا أولاد!
العم شياو يغادر.
ألا تنوي توديعه؟
وداعا عمي شياو.
كيف تجرؤ على اقتحام
قاعة التدريب العسكري لدينا؟
أيها الأشرار الجاحدون!
نحن لا نقطع العلاقات
مع عائلة شياو!
لقد سقطت عائلة شياو من النعمة.
لا يمكنك حتى
إجبار عدد قليل من المتدربين الشباب على البقاء.
كل ما أستطيع قوله هو أن الأوقات قد تغيرت.
لقد فزنا على الجميع.
شياو ييرين,
محاولة خداع
وترهيب الآخرين مرة أخرى
لن يؤدي إلا إلى تحويلك إلى مادة للسخرية.
أنت...
لا يمكنك حتى
إجبار عدد قليل من المتدربين الشباب على البقاء.
يا له من عار!
أنت تدعو للإذلال!
لقد استخدمتم جميعًا أراضي
عائلة شياو،
واستفاد
من كرم عائلة شياو.
كيف يمكنك أن تتجاهل من ساعدك؟
الآن، هذه الأراضي لم تعد
ملكًا لعائلة شياو.
ما الهدف
من التركيز على المزايا الصغيرة؟
هل فعلتنا من قبل؟
بتلر نانغونغ،
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا أيضًا!
السيد نانغونغ على حق تماما.
الآن، الأرض
التي ندرب عليها أعضاءنا
تم تأجيرها من عائلة نانغونغ،
ولم يعد له أي علاقة
بعائلة شياو بعد الآن.
لذلك الآن لديك
كل قطع الأراضي الصغيرة التي بعتها؟
هذا صحيح.
الآن، أصبحت عائلة نانغونغ و طائفة تانغ
قوتين قويتين متحالفتين.
من الآن فصاعدا كل شيء، كل الشؤون
سيتم التعامل مع المجتمع العسكري في جيندو من قبلنا.
لقد حان الوقت لعائلة شياو،
التي تقود طائفة هوانهوا، أن تتوقف
متمسكة بمجدها الماضي!
-نعم!
-كن واقعيا!
يبتعد!
كانت طائفة تانغ وعائلتنا
قوتين قويتين على قدم المساواة في جيندو.
لقد أثاروا عداوتنا في ذلك الوقت بالفعل!
الآن، عائلتنا أصبحت
في حالة من الانهيار،
إنهم يتواطؤون بالفعل مع
عائلة نانغونغ
لأخذ شعبنا وأرضنا!
أليس من الواضح أنهم يحاولون؟
لالتهام موارد عائلتنا
دفعة واحدة؟
إن عداوة طائفة تانغ ليست مفاجئة بالنسبة لي.
لم أتوقع عائلة نانغونغ
سوف نتخلى عن صداقتنا القديمة.
تانغ سونغ بالتأكيد بغيض،
ولكنه قال شيئا للتو.
لقد تغيرت الأوقات.
في ذلك الوقت، عندما حاولت عائلة نانغونغ
الحصول على موطئ قدم في جيندو،
كان عليهم الاعتماد علينا، عائلة شياو.
لكن اليوم، نحن عائلة شياو
بحاجة إلى مساعدة عائلة نانغونغ.
ومع ذلك، فإن عائلة نانغونغ
وقد تحالف الآن مع
طائفة تانغ القوية.
إنهم سوف يحتقروننا أكثر،
أليس كذلك؟
كلاهما متخصصان في نفس المجال.
هناك منافسة بينهم .
ربما
إنهم ليسوا متحدين كما يبدو.
وبالإضافة إلى ذلك، فإننا نعود إلى الوراء
مع عائلة نانغونغ.
إذا تخليت عن كبريائي، وتعاونت معهم،
ومساعدتهم على تحقيق طموحاتهم،
ربما يفكرون في أن يكونوا مساعدين لنا.
حان وقت التحرك. عد إلى منزلك الآن.
انتظر أن تسمع مني.
[مقر إقامة نانغونغ]
كيف تجرؤ على عصياني!
لا مزيد من المراوغة!
اركع! على ركبتيك!
تحاول التهرب؟
على ركبتيك!
سأضربك!
اركع!
التهرب؟
مرة أخرى؟
هذا سوف يعلمك!
وأنت!
[نانغونغ وشانغ]
زعيم الطائفة شياو.
السيد نانغونغ.
أرجو المعذرة لكوني صريحا.
لقد جئت هنا
على أمل الحصول على المساعدة
من عائلة نانغونغ،
من أجل الصداقة
بين عائلتينا،
حتى أتمكن من إحياء طائفة هوانهوا.
عندما تعود عائلة شياو إلى المجد،
أعدك أنه في جيندو،
من يعرف عائلة شياو
وسوف تعرف أيضًا عائلة نانغونغ.
كم هو لطيف منك أن تقول ذلك.
في عائلة شياو، أنت الوحيد
مقاتل عسكري خارق.
وعلى النقيض من ذلك، فإن طائفة تانغ تزدهر
وتظهر زخما كبيرا.
لماذا يجب على عائلة نانغونغ
التحالف مع عائلة شياو؟
من الصحيح أن طائفة تانغ قوية الآن،
لكن عقول الناس
تتغير من وقت لآخر.
ربما تتحول قوتهم إلى عائق في يوم من الأيام.
لقد كانت عائلتنا
صديقتين لسنوات.
ألسنا أكثر موثوقية من الغرباء؟
وبناء على هذا المنطق،
عائلة نانغونغ ليست قريبة تمامًا
مرتبط بعائلة شياو.
السيد شياو، كيف يمكنك ضمان ذلك؟
هل عائلة شياو موثوقة؟
مخاوف ووشانغ
معقولة بالفعل.
-السيد نانغونغ.
-الأخ.
وهذه ليست مشكلة لا يمكن حلها.
إذا كانت عائلة شياو
صادقة حقًا بشأن هذا الأمر،
لا أمانع في تعميق الرابطة
بين عائلتينا.
شياويي
وهو أقرب إلى عائلة شياو
منا.
أقترح أن يتزوج Xueyu أحد أفراد عائلتنا.
شيويو؟
لا.
الزواج هو التزام مدى الحياة،
والتي ينبغي أن تكون مبنية على المودة المتبادلة.
كيف يمكن استخدامه كورقة مساومة؟
إذن لا أعتقد
أن عائلة شياو صادقة.
كيف تتوقع منا أن نساعدك؟
ولكن هذا لا ينبغي أن يكون
مسؤولية أختي، أليس كذلك؟
بخير.
أنت تكره الحفاظ على العلاقات
عن طريق الزواج، أليس كذلك؟
ثم أرسل دليل سيف عائلة شياو
إلى عائلة نانغونغ.
سأحتفظ بها لك.
وبعد ذلك، سأقدم لك يد المساعدة.
هل تقصد دليل سيف هوانهوا؟
مستحيل!
إنه كنز عائلة شياو،
وشريان الحياة لطائفة هوانهوا.
كيف يمكنني التخلي عنها؟
لقد رفضت كل طلب.
هل تريد من عائلة نانغونغ
أن تتوسل إليك بدلاً من ذلك؟
لقد جئت هنا لطلب المساعدة
بحسن نية.
لم أتوقع أبدًا
أن تكون عائلة نانجونج عدوانية إلى هذا الحد.
وتنتهي المحادثة هنا إذن.
أظهر نفسك الآن.
بخير.
مع السلامة!
بمجرد خروجك من هذا الباب،
لن تكون عصابة السلطة وطائفة تانغ
المؤسستين الوحيدتين
محاولة القضاء على عائلة شياو
في جيندو.
عائلة نانجونج
تحصل دائمًا على ما تريده.
وبعد ذلك، لن
يكون لعائلة شياو مكان في عالم القتال.
لقد اخترت
تدمير الأساس الذي يبلغ عمره قرنًا من الزمان
من طائفة هوانهوا.
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
??? دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ???
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ???
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل
إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي
لا تزال دون تغيير ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
???العواصف العنيفة ???
???الآلاف من الأمواج العكرة ???
???استمر في السير حتى طلوع الفجر ???
???أنا مستعد للذهاب معك ???
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي
لا تزال دون تغيير ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
على الرغم من أنني استوعبت
معظم قوة الحبة اللانهائية،
تنسيق طاقتي الداخلية
مع تقنيات السيف لا يزال الأمر صعبًا.
لقد سألني والدك على وجه التحديد
لنقل كل أفضل التقنيات
من عائلة شياو لك.
الأم،
هل طلب منك أبي أن تعلميني
تقنية تيانكي؟
من العدل أن نقول أن
تقنية تيانكي هي تقنية عائلتنا
المهارة الأكثر تحديًا للتعلم.
لقد تعلم والدك فقط
الأساسيات منه.
على الرغم من أن كل سليل من عائلة شياو
سوف أحفظ
تعليماته في الطفولة،
لا يمكنهم البدء في ممارستها
حتى يأتي الوقت المناسب.
قم بتوجيه الطاقة من نقطة الوخز بالإبر Lingquan
إلى نقطة الوخز بالإبر Taiyuan.
قم بتطهير الطاقة في نقطة الوخز بالإبر دانتشونغ
واجمعها في نقطة الوخز بالإبر جيشو.
ماذا تفعل؟
Xueyu لم ير Nangong Wushang أبدًا .
هذا الرجل غير كفء
وطموح للغاية.
لا يمكنه أن يكون زوجا جيدا!
يرين،
حتى لو كنت تريد
تزويج شيويه يو لرجل،
ينبغي عليك أن تجد رجلاً أفضل من ذلك.
هل تعتقد أنني أود أن يحدث ذلك؟
لقد جاءوا نحوي بقوة.
كنت أقصد رفض اقتراحهم،
لكنهم صعدوا من أفعالهم
وطلب حتى دليل سيف هوانهوا.
كيف يمكن لعائلة نانغونغ
أن تكون عدوانية إلى هذا الحد؟
يرين،
لقد شاهدنا Xueyu يكبر.
تحت أي ظرف من الظروف
هل نضعها في ماء ساخن؟
ونظرا للوضع الحالي،
عائلة شياو لا
تعتمد إلا على عائلة نانغونغ.
لن يتراجعوا بسهولة
حتى يحصلوا على ما يريدون.
إما أن يكونوا أقاربنا أو أعداءنا.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
انا فقط افعل هذا
لطائفة هوانهوا وعائلة شياو!
[طائفة هوانهوا]
[هدير المطر]
لم أكن أعلم
أن لديك خطط لجمع الأموال اليوم.
لنفترض أنني اخترت اليوم لإقامة الحفل،
لن يكون لديك الشجاعة
لتعطيله، أليس كذلك؟
الآن، الأرض
التي ندرب عليها أعضاءنا
تم تأجيرها من عائلة نانغونغ،
وليس له أي علاقة
بعائلة شياو بعد الآن!
عائلة نانجونج
تحصل دائمًا على ما تريده.
وبعد ذلك، لن
يكون لعائلة شياو مكان في عالم القتال.
لقد اخترت تدمير
الأساس الذي يبلغ عمره قرنًا من الزمان
من طائفة هوانهوا.
يرين،
أعرف أنك منزعج
وترغب في شرب الكحوليات.
لكن طائفة هوانهوا تحتاج إليك.
لماذا مازلت هنا؟
الآن، عائلة شياو
ليس جيدًا بما فيه الكفاية
لعائلة نانغونغ، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تتبع
أخاك وأبيك بسرعة
السعي إلى مستقبل مشرق في طائفة تانغ.
لقد سمعت عن
ماذا حدث في طائفة تانغ؟
لقد كان خطأ عائلة نانغونغ.
لقد خذلنا ثقة عائلتك.
لقد كتبت بالفعل رسالة إلى عائلتي،
وأعلن قطع العلاقات معهم.
ماذا؟
أنت...
هناك قانون شرف معين
في عالم القتال.
لا يمكن الاستفادة من
أولئك الذين هم في الأسفل بالفعل.
بالفعل.
لقد اعتقدت أن قانون الشرف
هو الأكثر أهمية.
لكن الآن اختار الجميع
المنافع والسلطة
فوق كل شيء آخر.
أنا، شياو ييرين،
أقسم على استعادة
ما فقدته عائلة شياو،
ولجعل هؤلاء المتغطرسين يندمون.
سيدتي، أخبار سيئة!
لقد أرسلت عائلة نانغونغ أشخاصًا إلى هنا.
وشانغ.
لا تناديني بذلك.
ألم تقرر قطع علاقتك معي؟
من اليوم فصاعدا،
أنت لم تعد
جزءًا من عائلة نانجونج.
لا يُسمح لك بالدخول
إلى Nangong Residence.
السيد نانغونغ،
ليس لشياويي أي علاقة بهذا الأمر.
[دليل سيف هوانهوا]
دليل السيف هوانهوا؟
أنت...
إنه خطؤك لكونك غير كفء للغاية.
لقد فشلت حتى في
الحفاظ على هذا الدليل المهم في مكان آمن.
هؤلاء الخونة الشباب من عائلة شياو
حصلت عليه دون أي جهد.
كم هم حقيرون
لطعن عائلة شياو في الظهر.
إذا وصل دليل سيف هوانهوا
إلى كل زاوية،
والتقنية الموجودة بالداخل
يتقنها الجميع،
ثم
ستكون طائفة هوانهوا قابلة للاستغناء عنها تمامًا
في عالم القتال، أليس كذلك؟
لا أعرف
كيف حصلت على دليل سيف هوانهوا.
ولكن إذا كنت تريد نشره في كل مكان،
ثم فقط افعل ذلك.
والآن جئت لإثارة المتاعب.
لا بد أنك تخطط لشيء ما.
كم أنت ذكي وجميل، شيوييو.
هل ستجبر شيويه يو على الزواج منك؟
ماذا تقصد ب "القوة"؟
لقد فقدت أختًا صغيرة لعائلة شياو،
لذلك يجب عليهم أن يعيدوا لي واحدة
للتعويض عن خسارة عائلتنا.
السيد نانغونغ،
هل يجب عليك أن تذهب إلى أقصى الحدود
في هذا الأمر؟
شياو ييرين,
سأعطيك فرصة.
زوجني شيويه يو
وسيكون هذا الدليل بمثابة
هدية خطوبتها.
ومن ثم يمكنك استعادته.
إذا رفضت...
وبعد ذلك ماذا؟
لديك 5 أيام للتفكير في هذا الأمر.
إذا لم أحصل على إجابة خلال 5 أيام،
سوف تتولى عائلة نانغونغ الأمر
أن عائلة شياو
اختفت من جيندو.
وشانغ!
[مقر إقامة ليانغ]
[العمل الجماعي]
الأخ الأكبر
هناك اكتشاف بخصوص العنصر
الذي طلبت مني أن أبحث فيه.
هل توصلت إلى
أصل صافرة الصيد بالصقور؟
لقد حصلنا على بعض الخيوط.
لقد وجدنا أيضا
أن عصابة القوة
تحقق في نفس الشيء.
لقد قمنا بمداهمة بعض الأوكار على وجه الخصوص.
بعد مقارنة أقوال هؤلاء الأشخاص،
لقد أدركنا
ربما جاءت صافرة الصيد بالصقور هذه من
[تحقق من هذا العنصر جيدًا]
منظمة غامضة
مرتبطة بالأرض القاحلة الشمالية.
رمز من سكان الأراضي القاحلة الشمالية؟
نعم إنه كذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، هذه المنظمة
لقد تسلل إلى عصابة القوة.
منذ يومين،
تم إعدام ملك النار للملوك الثمانية
على يد ليو سوي فنغ وشعبه
لخيانته لعصابة القوة
والتواطؤ مع
صاحب صافرة الصيد بالصقور.
وطالبت عصابة القوة بإجراء
تحقيق شامل حول هذا الأمر.
تم أخذ هذا العنصر من كانج تشويو.
كانغ تشويو كان صديق ملك السيوف.
هو تشو هانشان
العمل في الأراضي القاحلة الشمالية؟
ولكن مع الكشف عن هوية Qu Hanshan ،
لقد اختفى منذ فترة طويلة
من قوانغلينغ.
كما أراد الحظ،
Qu Hanshan موجود في جيندو الآن.
هو في جيندو؟
للقبض على الخلد،
رئيس عصابة القوة، لي تشن تشو،
لقد جعل ليو سويفينج يلعب
خدعة إيذاء النفس.
وبشكل غير متوقع،
وقع ملك السيف في الفخ أيضًا.
لم يتفق Qu Hanshan و Liu Suifeng أبدًا.
مع سقوط ليو سويفنغ،
اعتقد كيو هانشان أنه سيصبح
نائب الرئيس.
لكن في النهاية
لم يحصل على هذا الرضا.
لابد أنه غاضب الآن.
على الرغم من أننا لم نفعل
تم تحديد مقر عصابة الطاقة،
لقد كشف شخص ما عن عنوان Qu Hanshan.
إنه يعيش في شارع تونغفو القريب.
كان ليو سوي فنغ و كيو هانشان دائمًا على خلاف.
لقد حان الوقت لاتخاذ
الاستفادة من التنافس بينهم.
الأخ الأكبر
لنفترض تشو هانشان
لقد تواطأ مع الأراضي القاحلة الشمالية،
لا بد أنه يشعر بالقلق الآن،
بينما تحاول عصابة القوة
جاهدة اصطياد الخلد.
أنت على حق.
يتخذ الناس قرارات سيئة في حالة اليأس.
هذه المرة،
سأخدعه.
ألقِ نظرة. منتجات عالية الجودة.
هل هناك أنماط مختلفة؟
لحظة واحدة سأريكم بعضًا منها.
ماذا عن هذا؟
يتقن.
هل عاد كانغ تشويو؟
أين ذهب؟
قصر ملك السيف
يخضع لحراسة مشددة.
أحتاج إلى إيجاد طريقة للتسلل.
هذا الرجل يشبه لي كاي. كيف؟
أنا آسف. أنا آسف جدًا.